Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/checkbox.po
Languages: zh_cn

source: PURPOSE: Check touchscreen drag & drop STEPS: 1. Double tap, hold, and drag an object on the desktop 2. Drop the object in a different location VERIFICATION: Does the object select and drag and drop?
zh_cn: 目的： 检查触屏拖拽与拖放 步骤： 1. 双击、选中并拖曳桌面上的一个对象 2. 将对象拖放至不同的位置 验证： 对象是否被选中、拖曳以及拖放？

source: PURPOSE: Check touchscreen pinch gesture for zoom STEPS: 1. Place two fingers on the screen and pinch them together 2. Place two fingers on the screen and move then apart VERIFICATION: Does the screen zoom in and out?
zh_cn: 目的： 检查触屏缩放 步骤： 1. 将两个手指放置于屏幕并将他们聚集 2. 将两个手指放置于屏幕并将他们分开 验证： 屏幕是否被缩小和放大？

source: Determine whether the screen is detected as a non-touch device automatically.
zh_cn: 确定屏幕是否被自动检测为非触摸设备。

source: Determine whether the screen is detected as a multitouch device automatically.
zh_cn: 确定屏幕是否被自动检测为多点触控设备。

source: PURPOSE: Touchscreen manual detection of multitouch. STEPS: 1. Look at the specifications for your system. VERIFICATION: Is the screen supposed to be multitouch?
zh_cn: 目的： 多点触控的触屏手动检测。 步骤： 1. 查看您系统的说明书。 验证： 触屏应该是多点触控的吗？

source: Detects and shows USB devices attached to this system.
zh_cn: 检测并显示连接到该系统的 USB 设备。

source: PURPOSE: This test will check that your system detects USB storage devices. STEPS: 1. Plug in one or more USB keys or hard drives. 2. Click on "Test". INFO: $output VERIFICATION: Were the drives detected?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的系统是否可检测到 USB 存储设备。 步骤： 1. 插入一个或多个 U 盘或 USB 硬盘驱动器。 2. 单击 “测试”。 信息： $output 验证： 是否检测到了这些驱动器？

source: PURPOSE: This test will check that you can use a USB HID device STEPS: 1. Enable either a USB mouse or keyboard 2. For mice, perform actions such as moving the pointer, right and left button clicks and double clicks 3. For keyboards, click the Test button to lauch a small tool. Type some text and close the tool. VERIFICATION: Did the device work as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的系统是否可使用 USB HID 设备。 步骤： 1. 插入一个 USB 鼠标或键盘。 2. 测试鼠标时，执行移动指针、单击左右键以及双击等操作 3. 测试键盘时，请点击 “测试” 按钮启动一款小工具。在工具内输入文本并关闭它。 验证： 设备是否正常工作？

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the insertion of a USB storage device STEPS: 1. Click "Test" and insert a USB storage device (pen-drive/HDD). (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not unplug the device after the test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的系统是否能够正确检测到 USB 存储设备插入 步骤： 1. 单击 “测试”，插入 USB 存储设备(笔式驱动器或硬盘驱动器)。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后不要拔出设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the insertion of a USB 3.0 storage device STEPS: 1. Click "Test" and insert a USB 3.0 storage device (pen-drive/HDD) in a USB 3.0 port. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not unplug the device after the test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的系统是否能够正确检测到 USB 3.0 存储设备插入 步骤： 1. 单击 “测试”，将 USB 3.0 存储设备(笔式驱动器或硬盘驱动器)插入 USB 3.0 接口。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后不要拔出设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a USB storage device STEPS: 1. Click "Test" and remove the USB device. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的系统是否能够正确检测到 USB 存储设备移除 步骤： 1. 单击 “测试”，移除 USB 存储设备。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a USB 3.0 storage device STEPS: 1. Click "Test" and remove the USB 3.0 device. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的系统是否能够正确检测到 3.0 USB 存储设备移除 步骤： 1. 单击 “测试”，移除 USB 3.0 存储设备。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check your USB connection. STEPS: 1. Plug a USB HDD or thumbdrive into the computer. 2. An icon should appear on the Launcher. 3. Click "Test" to begin the test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 USB 连接。 步骤： 1. 将一个 USB 移动硬盘或 U 盘插入此计算机中。 2. 此时在启动器上应显示一个图标。 3. 单击 “测试”，开始进行此测试。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check your USB 3.0 connection. STEPS: 1. Plug a USB 3.0 HDD or thumbdrive into a USB 3.0 port in the computer. 2. An icon should appear on the Launcher. 3. Click "Test" to begin the test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 USB 3.0 连接。 步骤： 1. 将一个 USB 3.0 移动硬盘或 U 盘插入此计算机中的 USB 3.0 接口。 2. 此时在启动器上应显示一个图标。 3. 单击 “测试”，开始进行此测试。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This test is automated and executes after the usb/insert test is run.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 usb/insert 测试运行后执行。

source: This test is automated and executes after the usb3/insert test is run.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 usb3/insert 测试运行后执行。

source: PURPOSE: This test will check your USB connection. STEPS: 1. Connect a USB storage device to an external USB slot on this computer. 2. An icon should appear on the Launcher. 3. Confirm that the icon appears. 4. Eject the device. 5. Repeat with each external USB slot. VERIFICATION: Do all USB slots work with the device?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 USB 连接。 步骤： 1. 将一个 USB 存储设备连接到此计算机上的外置 USB 插槽。 2. 此时在启动器上应显示一个图标。 3. 确认该图标能够显示。 4. 弹出该设备。 5. 使用每个外置 USB 插槽重复这些步骤。 验证： 该设备是否可使用所有 USB 插槽？

source: Verify USB3 external storage performs at or above baseline performance
zh_cn: 确认 USB3 外部存储器的表现是否达到或高于基线性能

source: PURPOSE: This test will check that the update manager can find updates. STEPS: 1. Click Test to launch update-manager. 2. Follow the prompts and if updates are found, install them. 3. When Update Manager has finished, please close the app by clicking the Close button in the lower right corner. VERIFICATION: Did Update manager find and install updates (Pass if no updates are found, but Fail if updates are found but not installed)
zh_cn: 目的： 此测试将检查更新管理器是否能够找到更新。 步骤： 1. 单击 “测试”，启动更新管理器。 2. 按照提示操作，如果找到更新，则安装它们。 3. 当更新管理器已完成时，请单击右下角中的 “关闭” 按钮关闭该应用程序。 验证： 更新管理器是否找到并安装了更新(如果未找到更新，则此测试通过， 但如果找到了更新但没有安装，则此测试失败)

source: PURPOSE: This test will check that the file browser can create a new folder. STEPS: 1. Click Test to open the File Browser. 2. On the menu bar, click File -> Create Folder. 3. In the name box for the new folder, enter the name Test Folder and hit Enter. 4. Close the File browser. VERIFICATION: Do you now have a new folder called Test Folder?
zh_cn: 目的： 此测试将检查文件浏览器是否能够创建新文件夹。 步骤： 1. 单击 “测试”，打开文件浏览器。 2. 在菜单栏上，单击 “文件” -> “创建文件夹”。 3. 在新文件夹的名称框中，输入 Test Folder，然后按 Enter。 4. 关闭文件浏览器。 验证： 您现在是否有了一个名为 Test Folder 的新文件夹？

source: PURPOSE: This test will check that the file browser can copy a folder STEPS: 1. Click Test to open the File Browser. 2. Right click on the folder called Test Folder and click on Copy. 3. Right Click on any white area in the window and click on Paste. 4. Right click on the folder called Test Folder(copy) and click Rename. 5. Enter the name Test Data in the name box and hit Enter. 6. Close the File browser. VERIFICATION: Do you now have a folder called Test Data?
zh_cn: 目的： 此测试将检查文件浏览器是否能够复制文件夹 步骤： 1. 单击 “测试”，打开文件浏览器。 2. 右键单击名为 Test Folder 的文件夹，然后单击 “复制”。 3. 右键单击窗口中的任何白色区域，然后单击 “粘贴”。 4. 右键单击名为 Test Folder(复件)的文件夹，然后单击 “重命名”。 5. 在名称框中输入名称 Test Data，然后按 Enter。 6. 关闭文件浏览器。 验证： 您现在是否有了一个名为 Test Data 的文件夹？

source: PURPOSE: This test will verify that the file browser can move a folder. STEPS: 1. Click Test to open the File Browser. 2. Click and drag the folder called Test Data onto the icon called Test Folder. 3. Release the button. 4. Double click the folder called Test Folder to open it up. 5. Close the File Browser. VERIFICATION: Was the folder called Test Data successfully moved into the folder called Test Folder?
zh_cn: 目的： 此测试将验证文件浏览器是否能够移动文件夹。 步骤： 1. 单击 “测试”，打开文件浏览器。 2. 单击名为 Test Data 的文件夹，然后将其拖到名为 Test Folder 的图标上。 3. 释放按钮。 4. 双击名为 Test Folder 的文件夹，将其打开。 5. 关闭文件浏览器。 验证： 是否将名为 Test Data 的文件夹成功移动到了名为 Test Folder 的文件夹中？

source: PURPOSE: This test will check that the file browser can create a new file. STEPS: 1. Click Select Test to open the File Browser. 2. Right click in the white space and click Create Document -> Empty Document. 3. Enter the name Test File 1 in the name box and hit Enter. 4. Close the File browser. VERIFICATION: Do you now have a file called Test File 1?
zh_cn: 目的： 此测试将检查文件浏览器是否能够创建新文件。 步骤： 1. 单击 “选择测试”，打开文件浏览器。 2. 右键单击白色空间，然后单击 “创建文档” -> “空文档”。 3. 在名称框中输入名称 Test File 1，然后按 Enter。 4. 关闭文件浏览器。 验证： 您现在是否有了一个名为 Test File 1 的文件？

source: PURPOSE: This test will check that the file browser can copy a file. STEPS: 1. Click Test to open the File Browser. 2. Right click on the file called Test File 1 and click Copy. 3. Right click in the white space and click Paste. 4. Right click on the file called Test File 1(copy) and click Rename. 5. Enter the name Test File 2 in the name box and hit Enter. 6. Close the File Browser. VERIFICATION: Do you now have a file called Test File 2?
zh_cn: 目的： 此测试将检查文件浏览器是否能够复制文件。 步骤： 1. 单击 “测试”，打开文件浏览器。 2. 右键单击名为 Test File 1 的文件，然后单击 “复制”。 3. 右键单击白色空间，然后单击 “粘贴”。 4. 右键单击名为 Test File 1(复件)的文件，然后单击 “重命名”。 5. 在名称框中输入名称 Test File 2，然后按回车。 6. 关闭文件浏览器。 验证： 您现在是否有了一个名为 Test File 2 的文件？

source: PURPOSE: This test will check that the file browser can move a file. STEPS: 1. Click Test to open the File Browser. 2. Click and drag the file called Test File 2 onto the icon for the folder called Test Data. 3. Release the button. 4. Double click the icon for Test Data to open that folder up. 5. Close the File Browser. VERIFICATION: Was the file Test File 2 successfully moved into the Test Data folder?
zh_cn: 目的： 此测试将检查文件浏览器是否能够移动文件。 步骤： 1. 单击 “测试”，打开文件浏览器。 2. 单击名为 Test File 2 的文件，然后将其拖到名为 Test Data 的文件夹的图标上。 3. 释放按钮。 4. 双击 Test Data 的图标，打开该文件夹。 5. 关闭文件浏览器。 验证： 是否将 Test File 2 文件成功移动到了 Test Data 文件夹中？

source: PURPOSE: This test will check that the file browser can delete a file. STEPS: 1. Click Test to open the File Browser. 2. Right click on the file called Test File 1 and click on Move To Trash. 3. Verify that Test File 1 has been removed. 4. Close the File Browser. VERIFICATION: Is Test File 1 now gone?
zh_cn: 目的： 此测试将检查文件浏览器是否能够删除文件。 步骤： 1. 单击 “测试”，打开文件浏览器。 2. 右键单击名为 Test File 1 的文件，然后单击 "移动到回收站"。 3. 验证 Test File 1 是否已删除。 4. 关闭文件浏览器。 验证： Test File 1 现在是否已消失？

source: PURPOSE: This test will check that the file browser can delete a folder. STEPS: 1. Click Test to open the File Browser. 2. Right click on the folder called Test Folder and click on Move To Trash. 3. Verify that the folder was deleted. 4. Close the file browser. VERIFICATION: Has Test Folder been successfully deleted?
zh_cn: 目的： 此测试将检查文件浏览器是否能够删除文件夹。 步骤： 1. 单击 “测试”，打开文件浏览器。 2. 右键单击名为 Test Folder 的文件夹，然后单击 “移动到回收站”。 3. 验证该文件夹是否已删除。 4. 关闭文件浏览器。 验证： 是否已成功删除了 Test Folder？

source: Common Document Types Test
zh_cn: 常用文档类型测试

source: PURPOSE: This test will check that Firefox can render a basic web page. STEPS: 1. Select Test to launch Firefox and view the test web page. VERIFICATION: Did the Ubuntu Test page load correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Firefox 是否能够呈现基本网页。 步骤： 1. 选择 “测试”，启动 Firefox，然后查看测试网页。 验证： 是否正确加载了 Ubuntu 测试页？

source: PURPOSE: This test will check that Firefox can run a java applet in a web page. Note: this may require installing additional software to complete successfully. STEPS: 1. Select Test to open Firefox with the Java test page, and follow the instructions there. VERIFICATION: Did the applet display?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Firefox 是否能够在网页中运行 java 小程序。注意： 这可能需要安装额外软件才能成功完成。 步骤： 1. 选择 “测试”，打开具有 Java 测试页的 Firefox，然后按照其中的说明进行操作。 验证： 是否显示了该小程序？

source: PURPOSE: This test will check that Firefox can run flash applications. Note: this may require installing additional software to successfully complete. STEPS: 1. Select Test to launch Firefox and view a sample Flash test. VERIFICATION: Did you see the text?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Firefox 是否能够运行 Flash 应用程序。注意：这可能 需要安装额外软件才能成功完成。 步骤： 1. 选择 “测试“，启动 Firefox，然后查看 Flash 测试示例。 验证： 您是否看到了该文本？

source: PURPOSE: This test will check that Firefox can play a Flash video. Note: this may require installing additional software to successfully complete. STEPS: 1. Select Test to launch Firefox and view a short flash video. VERIFICATION: Did the video play correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Firefox 是否能够播放 Flash 视频。注意：这可能 需要安装额外软件才能成功完成。 步骤： 1. 选择 “测试”，启动 Firefox，然后观看一段简短的 Flash 视频。 验证： 该视频是否正确播放？

source: PURPOSE: This test will check that Firefox can play a Quicktime (.mov) video file. Note: this may require installing additional software to successfully complete. STEPS: 1. Select Test to launch Firefox with a sample video. VERIFICATION: Did the video play using a plugin?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Firefox 是否能够播放 Quicktime(.mov)视频文件。 注意：这可能需要安装额外软件才能成功完成。 步骤： 1. 选择 “测试”，启动具有视频示例的 Firefox。 验证： 是否使用了插件播放该视频？

source: PURPOSE: This test will check that Empathy messaging client works. STEPS: 1. Select Test to launch Empathy. 2. Configure it to connect to the Facebook Chat service. 3. Once you have completed the test, please quit Empathy to continue here. VERIFICATION: Were you able to connect correctly and send/receive messages?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Empathy 消息客户端是否正常工作。 步骤： 1. 选择 “测试”，启动 Empathy。 2. 对其进行配置，使其连接到 Facebook 聊天服务。 3. 完成了此测试后，请退出 Empathy，继续在这里操作。 验证： 您是否能够正确连接并收/发消息？

source: PURPOSE: This test will check that Empathy messaging client works. STEPS: 1. Select Test to launch Empathy. 2. Configure it to connect to the Google Talk (gtalk) service. 3. Once you have completed the test, please quit Empathy to continue here. VERIFICATION: Were you able to connect correctly and send/receive messages?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Empathy 消息客户端是否正常工作。 步骤： 1. 选择 “测试”，启动 Empathy。 2. 对其进行配置，使其连接到 Google Talk (gtalk)服务。 3. 完成了此测试后，请退出 Empathy，继续在这里操作。 验证： 您是否能够正确连接并收/发消息？

source: PURPOSE: This test will check that Empathy messaging client works. STEPS: 1. Select Test to launch Empathy. 2. Configure it to connect to the Jabber service. 3. Once you have completed the test, please quit Empathy to continue here. VERIFICATION: Were you able to connect correctly and send/receive messages?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Empathy 消息客户端是否正常工作。 步骤： 1. 选择 “测试”，启动 Empathy。 2. 对其进行配置，使其连接到 Jabber 服务。 3. 完成了此测试后，请退出 Empathy，继续在这里操作。 验证： 您是否能够正确连接并收/发消息？

source: PURPOSE: This test will check that Empathy messaging client works. STEPS: 1. Select Test to launch Empathy. 2. Configure it to connect to the AOL Instant Messaging (AIM) service. 3. Once you have completed the test, please quit Empathy to continue here. VERIFICATION: Were you able to connect correctly and send/receive messages?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Empathy 消息客户端是否正常工作。 步骤： 1. 选择 “测试”，启动 Empathy。 2. 对其进行配置，使其连接到 AOL Instant Messaging (AIM)服务。 3. 完成了此测试后，请退出 Empathy，继续在这里操作。 验证： 您是否能够正确连接并收/发消息？

source: PURPOSE: This test will check that Empathy messaging client works. STEPS: 1. Select Test to launch Empathy. 2. Configure it to connect to the Microsoft Network (MSN) service. 3. Once you have completed the test, please quit Empathy to continue here. VERIFICATION: Were you able to connect correctly and send/receive messages?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Empathy 消息客户端是否正常工作。 步骤： 1. 选择 “测试”，启动 Empathy。 2. 对其进行配置，使其连接到 Microsoft Network (MSN) 服务。 3. 完成了此测试后，请退出 Empathy，继续在这里操作。 验证： 您是否能够正确连接并收/发消息？

source: PURPOSE: This test will check that Evolution works. STEPS: 1. Click the "Test" button to launch Evolution. 2. Configure it to connect to a POP3 account. VERIFICATION: Were you able to receive and read e-mail correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Evolution 是否正常工作。 步骤： 1. 单击 “测试” 按钮，启动 Evolution。 2. 对其进行配置，使其连接到 POP3 帐户。 验证： 您是否能够正确接收并阅读电子邮件？

source: PURPOSE: This test will check that Evolution works. STEPS: 1. Click the "Test" button to launch Evolution. 2. Configure it to connect to a IMAP account. VERIFICATION: Were you able to receive and read e-mail correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Evolution 是否正常工作。 步骤： 1. 单击 “测试” 按钮，启动 Evolution。 2. 对其进行配置，使其连接到 IMAP 帐户。 验证： 您是否能够正确接收并阅读电子邮件？

source: PURPOSE: This test will check that Evolution works. STEPS: 1. Click the "Test" button to launch Evolution. 2. Configure it to connect to a SMTP account. VERIFICATION: Were you able to send e-mail without errors?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Evolution 是否正常工作。 步骤： 1. 单击 “测试” 按钮，启动 Evolution。 2. 对其进行配置，使其连接到 SMTP 帐户。 验证： 您是否能够无错误地发送电子邮件？

source: PURPOSE: This test checks that gcalctool (Calculator) works. STEPS: Click the "Test" button to open the calculator. VERIFICATION: Did it launch correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 gcalctool(计算器)是否正常工作。 步骤： 单击 “测试” 按钮，打开该计算器。 验证： 该计算器是否正确启动？

source: PURPOSE: This test checks that gcalctool (Calculator) works. STEPS: Click the "Test" button to open the calculator and perform: 1. Simple math functions (+,-,/,*) 2. Nested math functions ((,)) 3. Fractional math 4. Decimal math VERIFICATION: Did the functions perform as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 gcalctool(计算器)是否正常工作。 步骤： 单击 “测试” 按钮，打开该计算器，然后执行： 1. 简单的数学运算(+、-、/、*) 2. 嵌套的数学运算((,)) 3. 分数数学 4. 小数数学 验证： 这些功能是否正常执行？

source: PURPOSE: This test checks that gcalctool (Calculator) works. STEPS: Click the "Test" button to open the calculator and perform: 1. Memory set 2. Memory reset 3. Memory last clear 4. Memory clear VERIFICATION: Did the functions perform as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 gcalctool(计算器)是否正常工作。 步骤： 单击 “测试” 按钮，打开该计算器，然后执行： 1. 记忆设置 2. 记忆重置 3. 记忆上次清除 4. 记忆清除 验证： 这些是否正常执行？

source: PURPOSE: This test checks that gcalctool (Calculator) works. STEPS: Click the "Test" button to open the calculator and perform: 1. Cut 2. Copy 3. Paste VERIFICATION: Did the functions perform as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 gcalctool(计算器)是否正常工作。 步骤： 单击 “测试” 按钮，打开该计算器，然后执行： 1. 剪切 2. 复制 3. 粘贴 验证： 这些功能是否正常执行？

source: PURPOSE: This test checks that gedit works. STEPS: 1. Click the "Test" button to open gedit. 2. Enter some text and save the file (make a note of the file name you use), then close gedit. VERIFICATION: Did this perform as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 gedit 是否正常工作。 步骤： 1. 单击 “测试” 按钮，打开 gedit。 2. 输入一些文字，保存该文件(记下您使用的文件名)，然后关闭 gedit。 验证： 是否正常执行？

source: PURPOSE: This test checks that gedit works. STEPS: 1. Click the "Test" button to open gedit, and re-open the file you created previously. 2. Edit then save the file, then close gedit. VERIFICATION: Did this perform as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 gedit 是否正常工作。 步骤： 1. 单击 “测试” 按钮，打开 gedit，然后重新打开您先前创建的文件。 2. 编辑并保存该文件，然后关闭 gedit。 验证： 是否正常执行？

source: PURPOSE: This test will check that Gnome Terminal works. STEPS: 1. Click the "Test" button to open Terminal. 2. Type 'ls' and press enter. You should see a list of files and folder in your home directory. 3. Close the terminal window. VERIFICATION: Did this perform as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Gnome 终端是否正常工作。 步骤： 1. 单击 “测试” 按钮，打开终端。 2. 键入 “ls”，然后按 Enter。您应看到您的主目录下文件和文件夹的列表。 3. 关闭终端窗口。 验证： 这是否正常执行？

source: Test to check that virtualization is supported and the test system has at least a minimal amount of RAM to function as an OpenStack Compute Node
zh_cn: 测试检查测试系统是否支持虚拟化，以及该内存是否满足作为 OpenStack 计算节点所要求的最低内存

source: Test to determine if this system is capable of running hardware accelerated KVM virtual machines
zh_cn: 测试确定系统是否能够运行 KVM 虚拟机的硬件加速

source: Test to check that a cloud image boots and works properly with KVM
zh_cn: 测试检查使用 KVM，云镜像是否能够正常引导和工作

source: Test to verify that the Xen Hypervisor is running.
zh_cn: 测试确认 Xen Hypervisor 正在运行。

source: Test to check that a Xen domU image can boot and run on Xen on Ubuntu
zh_cn: 测试检查 Xen domU 镜像能够在 Ubuntu 引导和运行 Xen

source: Wireless scanning test. It scans and reports on discovered APs.
zh_cn: 无线网络扫描测试。将自动扫描和报告可用的无线网络。

source: PURPOSE: This test will check your wireless connection. STEPS: 1. Click on the Network icon in the panel. 2. Select a network below the 'Wireless networks' section. 3. Click "Test" to verify that it's possible to establish an HTTP connection. VERIFICATION: Did a notification show and was the connection correctly established?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的无线连接。 步骤： 1. 单击面板中的网络图标。 2. 在 “无线网络” 部分下选择一个网络。 3. 单击 “测试”，验证是否可建立 HTTP 连接。 验证： 是否显示通知以及是否正确建立了该连接？

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11b/g protocols.
zh_cn: 测试系统无线硬件是否能够连接到使用 WPA 安全和 802.11b/g 协议的路由器。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11b/g protocols.
zh_cn: 测试系统无线硬件是否能够连接到不使用安全和 802.11b/g 协议的路由器。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11n protocol.
zh_cn: 测试系统无线硬件是否能够连接到使用 WPA 安全和 802.11n 协议的路由器。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11n protocol.
zh_cn: 测试系统无线硬件是否能够连接到不使用安全和 802.11n 协议的路由器。

source: Tests the performance of a systems wireless connection through the iperf tool.
zh_cn: 通过 iperf 工具测试系统无线连接的性能。

source: Tests the performance of a systems wireless connection through the iperf tool, using UDP packets.
zh_cn: 通过 iperf 工具，使用 UDP 数据包测试系统无线连接的性能。

source: Test that the system's wireless hardware can connect to a router using the 802.11a protocol. This requires that you have a router pre-configured to only respond to requests on the 802.11a protocol.
zh_cn: 测试系统的无线硬件是否能够连接到使用 802.11a 协议的路由器。此测试要求您有一个预先配置只 回应 802.11a 协议发出的请求的路由器。

source: Test that the system's wireless hardware can connect to a router using the 802.11b protocol. This requires that you have a router pre-configured to only respond to requests on the 802.11b protocol.
zh_cn: 测试系统的无线硬件是否能够连接到使用 802.11b 协议的路由器。此测试要求您有一个预先配置只 回应 802.11b 协议发出的请求的路由器。

source: Test that the system's wireless hardware can connect to a router using the 802.11g protocol. This requires that you have a router pre-configured to only respond to requests on the 802.11g protocol.
zh_cn: 测试系统的无线硬件是否能够连接到使用 802.11g 协议的路由器。此测试要求您有一个预先配置只 回应 802.11g 协议发出的请求的路由器。

source: Usage: checkbox [OPTIONS]
zh_cn: 用法： checkbox [选项]

source: Print version information and exit.
zh_cn: 显示版本信息并退出。

source: The file to write the log to.
zh_cn: 写入到日志的文件。

source: One of debug, info, warning, error or critical.
zh_cn: 调试，信息，警告，错误或者致命错误之一。

source: Configuration override parameters.
zh_cn: 配置覆盖参数。

source: Shorthand for --config=.*/jobs_info/blacklist.
zh_cn: --config=.*/jobs_info/blacklist 的简写。

source: Shorthand for --config=.*/jobs_info/blacklist_file.
zh_cn: --config=.*/jobs_info/blacklist_file 的简写。

source: Shorthand for --config=.*/jobs_info/whitelist.
zh_cn: --config=.*/jobs_info/whitelist 的简写。

source: Shorthand for --config=.*/jobs_info/whitelist_file.
zh_cn: --config=.*/jobs_info/whitelist_file 的简写。

source: Missing configuration file as argument.
zh_cn: 丢失配置文件作为参数。

source: Command not found.
zh_cn: 未找到命令。

source: Command received signal %(signal_name)s: %(signal_description)s
zh_cn: 命令接收的信号 %(signal_name)s：%(signal_description)s

source: Hangup detected on controlling terminal or death of controlling process
zh_cn: 在控制终端或控制进程死掉时检测到了挂起

source: Interrupt from keyboard
zh_cn: 从键盘中断

source: Quit from keyboard
zh_cn: 从键盘退出

source: Illegal Instruction
zh_cn: 非法指令

source: Abort signal from abort(3)
zh_cn: 来自 abort(3) 的取消信号

source: Floating point exception
zh_cn: 浮点异常

source: Kill signal
zh_cn: 杀死信号

source: Invalid memory reference
zh_cn: 无效内存调用

source: Broken pipe: write to pipe with no readers
zh_cn: 管道中断：写向管道时没有读入者

source: Timer signal from alarm(2)
zh_cn: 来自 alarm(2) 的时间信号

source: Termination signal
zh_cn: 终止信号

source: User-defined signal 1
zh_cn: 用户定义信号 1

source: User-defined signal 2
zh_cn: 用户定义信号 2

source: Child stopped or terminated
zh_cn: 子进程停止或被终止

source: Continue if stopped
zh_cn: 若已停止就继续

source: Stop process
zh_cn: 停止进程

source: Stop typed at tty
zh_cn: 在 tty 上输入了 Stop

source: tty input for background process
zh_cn: 后台进程的 tty 输入
